# Csharp_Advance_Topic
1. type inferenc --var keyword
1. data annotations -- data by adding attribute tags(validation, modeling, display)
1. Delegate
ডেলিগেট কে ফাংশান পয়েন্টার বলা হয়। একটি ডেলিগেট অবজেক্ট জানে কিভাবে এসাইন্ড মেথড কে কল করতে হয়। ডেলিগেট ভেরিএবেলে রান্ টাইমে মেথড এসাইন করা যায়। একটি ডেলিগেট অবজেক্ট একের অধিক মেথড এসাইন করা যায় । এসাইন্ড করা মেথড গুলার সবগুলার এক্সিকিউট হবে কিন্তু লাস্ট এসাইনড কৃত মেথড টির ডাটা রিটার্ন হবে। 
জেনিরিক ডেলিগেট মানে নির্দিষ্ট কোন টাইপ ছাড়া ডেলিগেট। জেনিরিক মানে নির্দিষ্ট কোন ডাটা টাইপ না দিয়ে ডেলিগেট ডিক্লেয়ার না করে , T (মানে জেনেরিক টাইপ )দিয়ে ডেলিগেট তৈরি করা।পরে T এর পরিবর্তে যে কোন  একটি টাইপ ব্যবহার করা যায়। এই জেনেরিক ডেলিগেটে বিভিন্ন ধরনের ডাটা টাইপ কম্বিনেশন করা মেথাড এসাইন করা যায় না।
Func and Action সাধারন টাইপের ডেলিগেট মানে ডেলিগেট এর ডেফিনেশনে রিটার্ন  বা প্যারামিটার এ নির্দিষ্ট কোন টাইপ থাকে না। Action Delegate মুলত ভয়েড রিটার্ন  টাইপ ডেলিগেট এবং Func Delegate হল রিটার্ন করমে এমন ডেলিগেট।
1. Events
 যদি কোন ক্লাস কে পাবলিশার ও সাবস্ক্রাইবার প্যাটার্নে কাজ করানোর প্রয়োজন পড়ে তাহলে তা ইভেন্ট ডেলিগেট এর মাধ্যমে করতে পারি। 
1. Lambda Expression and Anonymous Method
ল্যামডা এক্সপ্রেশন এ ডেলিগেট ইন্সটেন্সে নাম হীন মেথড এসাইন করা হয়। ল্যামডা এক্সপ্রেশনে মুলত Func and Action Delegate ইন্সটেন্সে নামছাড়া মেথড লেখা হয়।ল্যামডা এক্সপ্রেশন এরো ফাংশন এর মত মানে এরো সাইন এর ডান পাশে মেথাড প্যারামিটার এবং বাম সাইডে ম্যথড বডি
আনোনিমাস মেথাড অনেকটা ল্যামডা এক্সপ্রেশন এর মত, কিন্তু ডেফিনেশন টা এক্টু ভিন্ন , প্রথমে delegate keyword বসাতে হয় তারপর ফ্রাস্ট ব্যকেটে মেথড প্যারামিটার সর্বশেষে সেকেন্ড ব্রেকেটে  মেথড এর বডি । মেথড এর কোন নাম থাকেনা বাকি সবকিছু ল্যামডা এক্সপ্রেশ্নের মত কাজ করে। 
